Bisakah saya membantu Anda?
Tidak terima kasih.  Aku bisa melakukan itu.
Tuan Jindal.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri aku restumu agar aku
memenangkan kompetisi ini.
Agar aku bisa membuktikan bahwa
aku mencintai putriku lebih dari siapapun.
Guddan, memenangkan kompetisi
tidak membuktikan cinta seseorang.
Saat Alisha sangat membutuhkanmu,
kamu tidak ada untuknya.
Jadi, apa sebenarnya
yang ingin Anda buktikan?
Apa intinya?
Saya ingin menjadi
ibu terbaik di dunia.
Dan menurut Anda memenangkan
kompetisi ini akan menghasilkan hal itu!
Guddan, aku meyakinkan Alisha
untuk ikut kompetisi denganmu
karena aku tidak ingin
ada yang menuding Jindal.
Saya tidak ingin ada yang
mencoreng nama dan gengsi kita.
Dan saya tidak mau
masalah pribadi kami untuk
dibicarakan secara publik di Indore.
Untuk memasukkannya ke
dalam bahasa yang Anda mengerti,
Saya tidak ingin linen kotor
keluarga saya dicuci di depan umum.
Jadi, tolong jauhkan kami
dari tindakan dramatis ini.
Anda tidak akan mencapai apa pun dengan itu.
Tidak terima kasih.
Halo.
Dia berbicara kepadaku seolah-olah aku
punya pengalaman menjadi seorang ibu!
Saya sedang mencoba, bukan?
Dia mengubahku menjadi seorang ibu
dan ibu mertua di usia yang begitu muda!
Tidak bisakah kamu lebih sopan padaku?
Pria pemarah!
Mengapa saya disalahkan?
Dan linen kotor kita tidak
akan dicuci di depan umum.
Saya akan memenangkan kompetisi ini!
Kamu akan lihat!
Saya akan mengalahkan ibu-ibu terbaik
di luar sana dan memenangkan permainan!
Penggerutu ini dan seluruh
Indore akan menyaksikannya!
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Apa yang salah dengan orang-orang?
Kompetisi untuk para ibu!
Semua ibu menyayangi anaknya.  Mengapa
mereka harus bersaing untuk mendapatkannya?
Hal seperti ini belum
pernah terjadi di zaman kita!
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Kami harus melakukannya, Nyonya Jindal.
Penting bagi saya dan Guddan
untuk memenangkan kompetisi ini.
Salam, Nyonya Jindal.
- Salam sayangku.
Aduh Buyung.  Semoga Tuhan memberkatimu.
Sebelum kalian semua
bingung siapa saya, izinkan saya
memperkenalkan diri.  Saya
adalah teman lama Guddan.
Dan dia mengundang saya ke
sini untuk mengikuti
kompetisi ini.
Karena kami ingin membuktikan
bahwa kami adalah ibu terbaik.
Ya!
Krishi!  - Mama!
Ini putriku Krishi.
Sampaikan salam kepada semuanya.
Halo!  Halo, Bibi Guddan!
Halo!
Anda tidak perlu memanggil saya bibi.
Semua orang di Indore memanggilku Guddan.
Krishi di sini sangat cantik.
Jadi, aku ingin memberimu
ciuman.
Asmita, ini putriku Alisha.
Hai.  Saya Asmita.
Jadi, apakah kami harus
mengalahkan kalian berdua?
Krishi!
Benar!
Kamilah yang harus Anda kalahkan.
Alisha, ibuku dan aku tidak
pernah kalah dalam permainan.
Jadi, kalian berdua harus bersiap untuk kalah.
Sepertinya ini akan menjadi
persaingan yang ketat!
Oh, begitu?
Saya harus memberitahu Anda,
kami juga tidak pernah kalah.
Jadi, mari kita lihat siapa yang menang.
Apakah kamu menantangku?
Ya, saya menantang Anda.
Mari kita lihat kamu terbuat dari apa!
Oh wow!  - Berikan yang terbaik!
Kawan!
Bu, kenapa kita ada di sini?
Sayangku, ini
Kompetisi Mamta Diwas.
Jadi, dalam kompetisi ini,
duo ibu-anak terbaik akan
memenangkan penghargaan.
Tapi, ibu, kami yang terbaik.
Ya benar sekali.
Tapi kita harus membuktikan
ini pada Asmita dan Krishi.
Benar?
Ya, Bu!
Di manakah lokasi Parv?
Dia meneleponku dan memberitahuku
bahwa dia akan segera datang.
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Yang penting rencana kita berhasil.
Tapi dengan adanya Krishi,
memisahkan Shaan dan
Asmita adalah hal yang mustahil.
Halo!  Awas!  Apakah kamu buta?
Aku tahu aku terlihat terlalu
seksi dalam penampilan ini.
Tapi saya yakin
kamu masih bisa mengenaliku.
Parv.
Halo, Nandini.
Karena Anda telah memberi saya tugas,
Saya harus menyamar.
Kamu melihat,
Saya mempunyai banyak pengagum.
Jika mereka melihatku, mereka
tidak akan meninggalkanku sendirian.
Langkah cerdas!
Bagi dunia, Parv sedang
beristirahat di rumah.
Saat terjadi ledakan di sini,
tidak akan ada yang mencurigaiku.
Mereka akan mencurigai orang lain.
Akan terjadi ledakan.
Tapi kamu tidak bertanya padaku bagaimana caranya.
Oh ya!
Bagaimana?
Saya memikirkan segalanya.
Rencanaku ini
akan memastikan
bahwa Guddan dan Asmita
tidak bertahan.
Kedua ibu itu akan kalah hari ini.
Kami akan segera bertemu.
Chahat!
Akhirnya,
setelah sekian lama, ada
kegembiraan dalam hidupku.
Katakan apa yang kamu mau,
tapi tidak ada yang
lebih memuaskan
daripada menghancurkan Guddan.
Iya Bos?
Bos, tolong jangan khawatir.
Rencananya aman dari kegagalan!
Lakukan dengan hati-hati.
Pastikan Guddan kalah
dalam Kompetisi Mamta Diwas.
Saya harus mengatakan,
Parv adalah pria yang memalukan,
tapi dia pintar.
Dia tahu bahwa rencanaku tidak
akan berhasil tanpa bantuannya.
'Kamu jangan khawatir.'
'Pekerjaanmu akan selesai.'
Kadang-kadang,
untuk memperbaiki yang salah,
Anda harus menggunakan
metode yang tidak etis.
Dan di situlah Parv berperan.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Inilah satu-satunya cara yang terpikir
olehku untuk menghentikan Guddan.
Jika Guddan tidak bisa menjadi
ibu yang baik di kehidupan nyata
dan tidak dapat memahami
atau mendukung putrinya,
dia tidak punya hak untuk
memenangkan kompetisi ini.
Selama aku ada,
Saya tidak akan membiarkan sesuatu yang tidak adil
terjadi pada keluarga Jindal
atau pada putri keluarga Jindal.
Saya, Durga Jindal, berjanji itu
Untuk diriku sendiri.
Hadirin sekalian,
saudara dan saudari,
ibu-ibu cantik dan putri-putri
mereka yang cantik,
kami dengan hangat menyambut
Anda di Kompetisi Mamta Diwas.
Terima kasih banyak telah
berpartisipasi dalam kompetisi.
Berkat kalian semua,
kompetisi di Indore ini
menjadi salah satu
yang terbesar di India!
Jadi, mari kita mulai kompetisi
untuk duo ibu-anak terbaik ini!
Sebuah hubungan dan perasaan
itu murni dan menyehatkan.
Duo yang memenangkan kompetisi
akan diberi predikat
duo ibu-anak terbaik.
Dan Anda akan
terkenal bukan hanya
di Indore, atau
hanya di dalam negeri,
tapi di seluruh dunia.
Mari kita nyalakan lampu
keberuntungan ini dan memulai kontesnya.
Saya meminta politisi
kita tercinta, Tuan Sodhi,
untuk mengantar ke panggung
Nyonya Charulata Jindal, ibu
dari koki terkenal Akshat Jindal.
Saya memintanya untuk menyalakan
lampu ini dan memberkati acara tersebut.
Hubungan antara seorang ibu
dan seorang anak perempuan
seperti
bahwa hanya dengan memikirkannya
saja sudah menghangatkan hatimu.
Bagi setiap ibu, putrinya
adalah yang terbaik.
Dan untuk setiap anak perempuan,
ibunya adalah yang terbaik!
Tapi hari ini,
akan menyenangkan untuk melihat
yang mana di antara duo ibu-anak ini
yang terbaik!
Dan kepada semua duo yang
mengambil bagian dalam kompetisi ini,
saya dan keluarga saya
ingin mendoakan yang terbaik!
Sekarang, saya ingin meminta
semua duo untuk berpakaian.
Kami akan segera memulai
putaran pertama kami.
Alisa, ayo berangkat.
- Ya, berangkatlah.
Guddan.
Semua yang terbaik.
Guddan, akhir-akhir ini
keadaan kita tidak berjalan mulus.
Tapi bukan berarti aku
berhenti mendukungmu.
Aku mencintaimu, Guddan.
Aku sangat mencintaimu, dan
aku akan selalu mencintaimu.
Sekarang setelah Anda bersama saya,
saya akan memenangkan hal ini, Tuan Jindal.
Keyakinanmu padaku memberiku keberanian.
Anda akan lihat, kami
berdua akan menang.
Kembalilah dengan kemenangan.
Dan ingat apa yang selalu saya katakan.
Guddan,
tidak ada yang tidak bisa kamu lakukan.
Terima kasih.
Ya?
Akshat.
Tidak peduli seberapa
sering Anda bertengkar,
berdebat, atau tidak
setuju dengan Guddan,
kamu tidak bisa hidup tanpanya.
Sayangku, ini saatnya kamu mengakuinya
bahwa apapun yang membuat Guddan
bahagia akan membuatmu bahagia.
Bu, aku mencoba.
Tapi, setiap saat,
sesuatu terjadi...
Bagaimanapun!  Biarlah itu terjadi.
Saya tidak bisa melihat Guddan kalah.
Anda tidak bisa melihatnya sedih.
Saya tahu dia akan menang.
Dan itulah sebabnya,
untuk membuat Guddan bahagia,
Anda meyakinkan Alisha untuk berpartisipasi.
- Ya.
Benar?  - Ya.
Tapi ada satu hal.  - Ya?
Aku terus berpikir Alisha
mungkin akan mencobanya
untuk menyabotase partisipasi mereka.
Tidak, ibu.  Tidak pernah.
Apa yang kamu katakan?
Alisha adalah putriku.
Saya percaya padanya.
Kamu akan lihat,
dia akan tampil dengan tulus dan
sepenuh hati.  Dia akan bekerja keras.
Itulah yang akan terjadi.
Dan, ibu, tandai kata-kataku.
Guddan dan Alisha akan
memenangkan kompetisi.
Kedengarannya bagus sekali!
Bu, kenapa kamu serius?
Kami akan memenangkan kompetisi.
Ayo, berpakaian
untuk pertunjukan.
Pertama, saya ingin melihat
kepercayaan diri di wajah Anda.
Kamu tampak sangat gugup.
Lihatlah dirimu di cermin.
Jauh lebih baik!
Lalu pergi dan bersiap-siap.
Ayo cepat.
Saya akan memenangkan
kompetisi hari ini dan
membuktikan bahwa
saya adalah ibu terbaik.
Hei, Asmita.
Anda melakukan banyak hal untuk Krishi.
Itu benar-benar menghangatkan hatiku.
Dan saya sangat
menghormati Anda karena itu.
Terima kasih.
Dan ya!  Saya di sini untuk
mendoakan yang terbaik.
Saya ingin Anda memenangkan
kompetisi untuk Krishi.
Sebagai hadiah perpisahan.
Setelah saya mengadopsinya,
kamu akan meninggalkan dia bersamaku.
Baiklah, aku akan
meninggalkanmu untuk berpakaian.
Sudah waktunya untuk penampilan Anda.
Dan
semua yang terbaik!
Terima kasih.
'Hari ini, kamu mengulurkan tanganmu
untuk mendoakan keberuntunganku.'
'Sebentar lagi, kamu akan
mengulurkan tangan untuk melamarku.'
'Kemenangan ini akan
menandai permulaan'
'dari perjalananku untuk mendapatkan suamiku
kembali dari saudara tiriku yang jahat'
'dan mengembalikan Krishi ayahnya.'
Jadi babak pertama
adalah lomba menari.
Duo ibu-anak ini akan menari
mengikuti lagu pilihan mereka.
Juri kami yang terdiri dari tiga
anggota akan menilai pertunjukan.
Mereka akan dinilai berdasarkan
ikatan dan chemistry mereka.
Apakah kalian semua siap?
Ya!
Mari kita sambut duo pertama
kita dengan tepuk tangan meriah.
Asmita dan Krishi!
"Wahai Yashoda,"
"anakmu yang nakal, Kanha..."
"Wahai Yashoda, anakmu yang nakal, Kanha"
"meraih lenganku saat
aku berada di tepi sungai."
"Dia menggodaku dan menyusahkanku."
"Selamatkan aku dari leluconnya."
"Wahai Yashoda, anakmu yang nakal, Kanha"
"meraih lenganku saat
aku berada di tepi sungai."
"Dia menggodaku dan menyusahkanku."
"Selamatkan aku dari leluconnya."
Alisha, bahkan kita harus menari.
Bagaimana kalau kita berpakaian?
Ayo, bangun.  Ayo pergi!
Pertunjukan Asmita dan
Krishi baru saja berakhir.
Ini saat yang tepat
untuk membuat Krishi menghilang
dari kehidupan ibunya dan Shaan.
Tentu saja itu akan terlaksana.
Apa yang terburu-buru?
- Kita harus cepat.
Di babak selanjutnya,
ibu-ibu akan tampil solo.
Asmita harus bersiap-siap
untuk pertunjukan.
Dan ini saat yang
tepat karena kamu akan
menemukan Krishi di
belakang panggung sendirian.
Kami tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik dari ini.
Baik-baik saja maka.
Untuk saat ini, mari kita
mulai dengan target kecil.
Ayo.
Pegang hatimu, teman-teman!
Pertunjukan berikutnya
akan segera dimulai.
Dan pertunjukan
ini sangat spesial.
Karena kontestan selanjutnya
adalah favorit Indore!
Dia adalah kesayangan
Indore dan juga kebanggaannya!
Ibu mertua termuda India,
Guddan Akshat Jindal,
bersama putrinya, Alisha Jindal!
Pergilah ibu!
“Wahai ibu sayang, dengarlah
apa yang dikatakan burung gagak.”
“Putrimu telah jatuh cinta
pada seorang petapa.”
"Ada kembang api dimana-mana!"
"Wahai para penabuh genderang, sampaikanlah pesanku!"
Wajah orang asing itu
bersinar seperti bulan.
“Dia datang ke rumahmu, meminta
cinta dalam bentuk sedekah.”
“Dia mengoleskan abu pada kulitnya.”
“Dia mengoleskan abu pada kulitnya
dan bermeditasi di luar perapianmu.”
“Dan sekarang, putrimu
telah jatuh cinta padanya.”
Kapan ibu akan tiba di sini?
Kenapa dia lama sekali?
Saya harus menyiksa anak-anak sekarang!
Nasib adalah nyonya yang kejam.
Yah, aku punya target pertamaku.
Sekarang saatnya
untuk target kedua.
Wow!  Sungguh penampilan
yang luar biasa dari
Nyonya Guddan Jindal
dan putrinya, Alisha Jindal.
Apakah semua orang bersenang-senang?
Ya!  - Ya, benar!
Sekarang, mari kita istirahat
sejenak untuk minum teh dan camilan.
Setelah itu, kami akan
kembali dengan putaran kedua
dimana ibu-ibu akan tampil solo.
Dan dengan itu, juri kami akan menjumlahkan
skor untuk dua putaran tersebut
dan putuskan pasangan
ibu-anak mana yang terbaik.
Alisha, sayangku!
Aku sangat bangga padamu!
Kamu luar biasa.
Terima kasih.  - Dia hebat.
Anda berhak mendapatkan pujian untuk itu.
Sama sekali tidak.
Penghargaan diberikan kepada
Anda dan kerja keras Anda.
Anda bekerja keras.
Anakku benar.
Percayalah, kalian berdua akan menang!
Nenek benar.
Kalian berdua adalah yang terbaik!
Duo lainnya adalah kelas dua.
Benar, nenek?  - Tentu saja!
Tepat!  Trofi itu milik kita!
Ayo, duduk bersama kami.
Guddan!  - Ya?
Apakah kamu melihat Krishi?
Tidak, Asmita.  Dia pasti ada di sekitar.
Apa yang telah terjadi?  Anda tampak khawatir!
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Saya sedang bersiap
untuk putaran berikutnya.
Ketika saya keluar, dia tidak ada di sana.
Saya mencari kemana-mana!
Dia hilang.
Dengar...
- Guddan, aku khawatir!  SAYA...
Tenang, Asmita.  Tenang.
Saya yakin dia sedang bermain di suatu tempat
di sini.  Saya akan membantu Anda mencarinya.
Oke.
Wow!  Tempat ini sempurna.
Setelah kita mendapatkan target kedua,
tidak mungkin
rencana ini bisa gagal.
Anda tidak perlu khawatir
tentang target kedua.
Dia adalah musuhku.
Musuh tertua dan tersayang saya,
atau bisa dibilang musuh bebuyutannya,
Akshat Jindal, adalah ayahnya.
Menculiknya akan menjadi kesenanganku!
Dan tidak ada yang bisa menghentikan Chahat
dan saya untuk memenangkan kompetisi.
Kompetisi Mamta Diwas ini,
Saya akan dinilai
sebagai ibu terbaik.
Dan pengakuan sebagai ibu
yang paling buruk dan ceroboh
akan diberikan kepada
Guddan yang tidak berguna
dan sahabatnya Asmita.
'Bu, teman pertamaku...'
Kemana Parv pergi?  Saya telah
memberinya tugas yang begitu penting.
Dia tahu dia harus berada di sini
jika kita ingin menghentikan Guddan.
Di mana saya mencarinya?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Parv adalah suamimu.
Anda harus tahu di mana dia berada.
Bagaimana saya tahu?
Dan, Revati, saya sibuk.  Memahami?
Berhentilah membuang-buang waktuku.
Aku ingin membuat saudara
tirimu dan ibu tiriku kalah.
Jadi, tutup telepon!
Jawaban ya atau
tidak saja sudah cukup.
Itu akan menghemat
banyak waktu kami berdua.
Kenapa kamu harus begitu jahat?
Apa masalahmu?
Saat ini, masalahku adalah
kamu membuang-buang waktuku.
Saya memiliki pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Dan Anda membuang-buang waktu
saya dengan pertanyaan bodoh Anda.
Ini bukanlah pertanyaan bodoh.
Ini penting.
Penting?
Membalas kematian ibuku
adalah hal yang penting.
Memahami?
Kami membantu Anda dalam hal itu!
Permisi!  Itu cukup.
Dan tenanglah.
Saya melakukan semuanya sendirian.
Dari menjebak Vikrant
hingga menganiaya saya
untuk membuat Guddan
dan AJ menyerangku,
Aku melakukan semuanya sendirian!  Memahami?
Hanya karena saya
bermitra dengan Anda untuk
beberapa ide, Anda mengira
Anda adalah bos saya!
Hentikan omong kosong itu dan tutup teleponnya!
Apakah kamu mendengar semuanya?
Apakah kamu bersenang-senang?
Jadi, ibu Guddan
selama ini benar.
Anda berbohong tentang Vikrant...
- Ya, benar!
Apakah kamu punya masalah?
Larilah dan ceritakan
semuanya pada ayahku.
Pikirkan tentang itu.
Ketika dia tidak mempercayai
wanita yang dia cintai,
mengapa dia mempercayaimu?
Ayo, cobalah.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Anda melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa menjebak
orang yang tidak bersalah?
Anda menuduhnya melakukan
penganiayaan!  Mengapa?
Bagaimana Anda bisa membuat
pernyataan yang keterlaluan itu?
Anda menyebutnya keterlaluan!
Kematian ibuku sungguh keterlaluan.
Guddan membunuhnya!
Jadi, aku akan membalasnya.
Apa yang dilakukan ibu Guddan memang benar.
Benar-benar?  Jadi, menurut Anda
membunuh seseorang bisa diterima!
Membunuh ibu
seseorang tidak masalah!
Alisha, coba dan pahami.
Aku tidak...
- Diam!  Tidak ada kata lain!
Kalian semua Jindal adalah orang
bodoh yang merasa benar sendiri!
Dan kamu banyak bicara!
'Aku benar... Dengarkan
aku.'  Itu tidak pernah berakhir!
Kalian semua setebal pencuri!
Pertama, koki itu
memaksa saya datang ke
sini, dan Anda ingin
memberi saya ceramah!
Sekarang, bersiaplah
dan saksikan dramanya terungkap.
Jika kamu mencoba mengganggu rencanaku,
Saya akan memasukkan daftar
sasaran saya setelah Guddan.
Oh Tuhan!
Ibu Guddan benar!
Bagaimana saya bisa membuat kesalahan ini?
Aku... Aku harus
menemukan cara untuk
menyelamatkannya dari
kekalahan dalam kompetisi ini.
Aku... Aku harus menghentikan Parv
sebelum dia melakukan sesuatu yang buruk!
Ya Tuhan!
Tuan Jindal!
Krishi hilang.
Apa!
Ya.  Kami terakhir melihatnya
di belakang panggung.
Kami tidak tahu di mana dia sekarang.
Oke, Guddan.  Melakukan apa?
Apa yang kamu katakan?
Tolong...
- Dimana putriku?
Shaan, aku tidak
tahu kapan itu terjadi.
Aku sedang sibuk...
- Melakukan apa?
Asmita, dia masih sangat kecil.  Bagaimana
kita menemukannya di tengah kerumunan ini?
Bagaimana kamu bisa ceroboh?
Shaan, ayolah, santai.
- Kami akan menemukannya, Shaan.
Lihat, Asmita sama
khawatirnya dengan kamu.
Jangan bertengkar.
Kita perlu memikirkan bagaimana
kita akan menemukan Krishi.
Guddan, aku... aku takut!  Aku...
- Asmita!
Santai.
Saya yakin dia pasti sedang
bermain di suatu tempat yang dekat.
Dan kita semua akan mencarinya.
Kami akan menemukannya.
Tuan Jindal...
- Ya, tentu saja.  Asmita,
jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya mengajukan pertanyaan?
Apakah ada seseorang yang ingin
menyakitimu atau Krishi?  Ada orang?
Ada seseorang
yang telah mencoba menyakiti
Krishi dan aku sebelumnya.
Nandini.
Tidak, kamu berbohong!
Ibuku tidak pernah menyakiti siapa pun.
Benar-benar!  Kalian berdua berbohong!
Sayangku, kita hanya ngobrol saja.
Tidak ada yang menyalahkan ibumu.
Harap tenang.  - Shaan.
Mengapa kamu tidak menelepon
Nandini dan berbicara dengannya?
Mungkin kita bereaksi berlebihan.
Bicara saja padanya.
Silakan.  - Oke.
Apa yang telah terjadi?
Telepon tidak dapat dihubungi.
Chahat, di mana terakhir
kali kamu melihat ibumu?
Ibu bersiap-siap untuk putaran kedua.
Dia memiliki penampilan solo sekarang.
Saya akan pergi ke belakang
panggung dan berbicara dengannya.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Ya, pergilah ke sana.  Kami
akan memeriksa di tempat lain.
Kita akan menemukan Krishi.  Jangan khawatir.  Santai.
- Ya baiklah.
Aku akan ikut denganmu.
Tunggu, bagaimana dengan Chahat?
Dia bisa...
- Jangan khawatir tentang Chahat.
Laxmi dan aku akan menjaganya.
Kalian berdua harus
pergi dan mencari anak itu.
Saya hanya berharap dia aman.
Mereka sangat khawatir.
Krishi baru berusia enam tahun.
Saya juga khawatir.
Di mana dia berada?
Saya hanya membaca tentang
anak-anak yang hilang di surat kabar.
Namun melihat orang
tua seorang gadis dengan
panik mencarinya di depan
kami sungguh menakutkan.
Guddan, dimana Alisha?
Alisha pasti ada di sana.
Apa maksudmu?
Guddan, tolong beritahu saya
kamu tahu persis di mana dia berada.
Ya, Tuan Jindal.  Aku terakhir
melihatnya di belakang panggung.
Lalu aku pergi untuk berpakaian...
Apa maksudmu, Guddan?  Kamu pasti tahu...
- AJ!
Beberapa saat yang
lalu, Alisha memberitahuku
bahwa dia akan keluar
untuk menerima telepon.
Sudah berapa lama itu terjadi, Laxmi?
AJ, sudah lama sekali.
Laxmi dan Guddan, kalian berdua
harus hati-hati!  Dengan serius!
Saya akan meneleponnya.
Apa yang terjadi, Tuan Jindal?
Alisa!
AJ!
Kenapa dia tidak menjawab panggilannya?
Anda terdengar sangat percaya
diri di panggilan telepon kami.
Apa yang terjadi sekarang?
Dimana temanmu?  - Permisi.
Saya seorang penculik, bukan peramal
untuk mengetahui mengapa mereka
tidak menjawab telepon mereka.
Apapun itu, Anda harus bergegas.
Saat ini, kedua
keluarga pasti sudah
menyadari bahwa
Alisha dan Krishi hilang!
Benar-benar?
Oh!
Saya pikir kita
punya banyak waktu!
Bu, izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa aku tidak basah di belakang telingaku.
Ada suatu masa ketika saya
menjadi penjahat dan penyelamat!
Ya, nasibku sedang
kurang baik akhir-akhir ini.
Tapi itu tidak berarti
kamu bisa mengatakan apapun yang kamu mau.
Baiklah, aku minta maaf.  Tapi
tolong segera hubungi temanmu.
Ya tunggu sebentar.
Dia menjawab!  Halo.
Halo kamu dimana?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Kapanpun anda berada, segera
datang kesini dan ambil paketnya.
Atau yang lain, ibu mereka
akan membuat daging cincang dariku!
Memahami?  Dapatkan di sini sekarang!
Jika temanmu tidak tiba tepat
waktu, kita akan
mendapat masalah!
Permisi.  Pernahkah kamu melihat gadis ini?
Tidak, maaf.
- Di mana Alisha berada?
AJ!  - Ya?
Saya mencari kemana-mana.
Saya tidak dapat menemukannya.
Menurutku dia tidak ada di sini.
Bagaimana apanya?
AJ, dia pasti pergi ke suatu tempat.
Jika dia harus keluar, dia pasti
memberitahuku, Laxmi.  Saya kenal dia.
Sekarang tolong cari dia!
Permisi.  Pernahkah kamu melihat gadis ini?
- Tidak, maaf.
Pernahkah kamu melihat gadis ini?
Pernahkah Anda melihatnya di sekitar?
TIDAK?
Apa yang telah terjadi?
- Aku sudah mencoba meneleponnya.
Menurutku dia tidak ada di sini.
Di mana kita mencarinya?
Alisha tidak menjawab teleponnya.
Dia pasti dalam masalah!
Jika saya tidak menemukannya dalam lima
menit berikutnya, saya akan menelepon polisi.
POLISI?  - Itu Alisha, Laxmi.
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Durga, kamu dimana?
Banyak sekali yang terjadi di sini.
Alisha hilang!
Apa?
- Ya, dan itu bukan hanya Alisha.
Bahkan putri
Asmita, Krishi, hilang.
Saya tidak bisa membayangkan siapa
yang bisa melakukan hal seperti ini.
Memisahkan dua ibu dari
putrinya di 'Mamta Diwas'!
Siapapun itu, mereka
tidak akan lolos begitu saja!
Dengar, kita harus menemukannya.
Mengapa kamu tidak melihat ke sana?
Saya akan mencari di sini.
Ya, saya akan mencari di sini.
Ya Tuhan!
Saya yakin Parv ada di balik ini!
Dia menculik Alisha dan
Krishi agar ibunya kalah.
Bahkan saat dia menjadi polisi, dia
selalu bertingkah seperti orang jahat.
Saya harus mengambil tindakan
sebelum bahaya menimpa Alisha.
Krishi!
Asmita.  - Kr...
Apakah kamu melihat ini?
Saya memiliki perasaan yang kuat
bahwa Krishi dan Alisha diculik.
Apa yang kamu katakan, Guddan?
Saya akui ini adalah anting-anting Krishi.
Namun itu tidak
membuktikan Krishi diculik.
Itu penuh sesak.  Mungkin, dia
menabrak seseorang dan antingnya terjatuh.
Itu bisa berupa apa saja.
Tidak, Asmita.
Saya tidak setuju.
Guddan, kamu membayangkan yang terburuk.
Kita tidak boleh berpikir negatif.
Saya yakin mereka ada di sekitar.
Krishi!
Ikut denganku.  Bergerak.
Ikut denganku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu melihat ini?
Bahkan anting-anting Krishi rusak.
Antingnya akan jatuh saat
dia menabrak seseorang.
Namun benturannya tidak terlalu kuat
hingga mematahkan anting tersebut.
Apakah kamu mengerti
apa artinya ini?
Krishi telah diculik.
Saya tidak mengerti.
Dari sekian banyak peserta,
mengapa putri kami diculik?
Itu tidak penting.
Pertanyaannya adalah siapa yang menculik mereka!
Ini adalah pesta besar.
Tempat itu penuh dengan orang.
Lalu kenapa putri kami diculik?
Aku tidak mengerti apapun.
Meskipun semua
orang mengira ini adalah
penculikan, mereka
tidak akan melihatnya
bahwa penculikan hanya
memainkan peran kecil
dalam rencanaku.
Rencana sebenarnya belum terungkap.
Saya tahu apa yang ingin Anda capai.
Anda merencanakan
semua ini demi uang.
Anda adalah pekerja lepas dari urutan pertama!
- Permisi!
Kamu tahu apa?  Anda mengatakan ini
karena kamu punya banyak uang.
Bu,
Anda membutuhkan uang
untuk bertahan hidup di dunia ini.
Selain itu, lihat penampilanku.
Menurutmu apakah aku punya
kumis, pakaian, sepatu, dan sorban ini?
dalam amal?
TIDAK!  Saya membeli semuanya.
Selain itu, kontrak saya adalah untuk memastikan
bahwa Guddan kalah dalam persaingan.
Saya melakukan penculikan ini
untuk keuntungan saya.
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Saya ingin menyingkirkan Krishi
untuk selamanya.  Itu semuanya.
Mengapa kamu khawatir?
Ketika hari ini
berakhir, Anda dan
saya akan pulang
dengan kemenangan.
Guddan akan kalah dalam persaingan.
Anda akan terbebas dari ancaman ini.
Dan saya...
Saya akan mendapatkan uangnya.
Oh!  Jadi, menurutmu tidak akan ada
seorang pun yang mengetahui semua ini?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Siapa bilang tidak ada yang akan mengetahuinya?
Tentu saja mereka akan melakukannya.
Namun saya memiliki
kambing hitam sudah siap.
Siapa ini?
Menantu perempuan
tertua dari keluarga Jindal,
Durga Jindal.
Anda adalah pekerjaan yang buruk!
Terima kasih atas pujiannya, Bu.
Sepertinya mereka ada di sini.
Ya.  Silakan masuk.
Saya harap Anda tidak
kesulitan menemukan tempatnya.
Ayo.
Inilah gadis-gadis itu.
Lihat.
Mereka masih di bawah umur.
Luar biasa.
Berapa harganya?
Tidak banyak.
Hanya empat puluh.
Itu curam!
Pak, mereka perempuan,
bukan mesin cuci.
Ya.  Mereka pasti
bisa mencuci pakaian.
Tapi Anda akan membuat
mereka melakukan sesuatu...
Bagaimanapun.
Yang saya minta hanya Rp 40 juta.
Ini adalah jumlah yang kecil untukmu.
Jangan menolak.
Pertunjukan ini
bahwa Anda tahu nilai yang tepat
hal.
Saya bersedia membayar 50 juta rupee.
50 juta!
Saya baru pertama kali melihat
petugas polisi yang korup!
Rp 10 juta adalah hadiah
untuk departemen kepolisian.
Pak, saya kehilangan pekerjaan.
Tapi kamu punya uangnya.
Jadi, nikmatilah.  - Tentu!
Ambil gadis-gadis itu.
Kirim pembayaran kepadanya.
Saya akan pergi.
Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam!
Semua orang di pesta itu
akan mencari gadis-gadis ini.
Jadi, akan lebih baik jika kalian
semua tidak berangkat bersama-sama.
Pak,
dia ada benarnya.
Ayo lakukan satu hal.
Dia akan mengantar separuh
timmu keluar bersama gadis kecil itu.
Dan aku akan membawanya
bersama yang lain.  Oke?
Anda melakukan hal-hal
ilegal, dan menjadi takut juga!
Bagus.
Sesuka hatimu.
Tapi izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Orang-orang saya tidak
berkompromi dengan prinsip apa pun.
Setelah Anda
menerima pembayaran,
mereka tidak akan
membiarkan siapa pun
sentuh gadis-gadis itu, kecuali aku.
Mendapatkan?
- Ya pak.  Saya mengerti.
Saya harap itu jelas.
Bagi menjadi dua tim dan
keluarkan gadis-gadis itu.
Mendengarkan.
Jika ada yang tidak beres,
telepon saya.
Menurutku semuanya berisiko.
Saya merasa sesuatu yang
tidak menyenangkan akan terjadi.
Tidak ada yang salah.
Lihat.
Jika ada yang tertangkap,
tak lain adalah Durga Jindal.
Semua panggilan ini saya buat
berasal dari kartu SIM yang
terdaftar atas nama Durga Jindal.
Bukan hanya ini,
Saya telah meninggalkan sidik jari
dan sampel rambutnya di semua tempat.
Nandini,
Saya dulunya adalah seorang polisi.
Saya tahu cara bermain
game dan menjebak orang.
Tunggu dan lihat saja.
Di depan semua tamu itu,
bukannya kita,
Durga Jindal akan ditangkap.
Dan perfeksionis
itu, Akshat Jindal,
dan istrinya, lambang
kebenaran, Guddan,
tidak akan mengampuni Durga.
Dan aku tidak mau ketinggalan
itu untuk apa pun.
Haruskah kita pergi sekarang?
Oke.
Ada berita tentang mereka?
- Belum ada apa-apa.
Saya telah menerima bantuan polisi.
Saya harap mereka menemukan petunjuk.
Kami sudah lama menemukannya,
tapi kami tidak beruntung.
Tuan Jindal, saya
merasa Alisha diculik.
Dimana Shaan dan Asmita, Guddan?
Mereka mencari gadis-gadis itu.
Haruskah saya bertanya kepada
mereka apakah mereka beruntung?
Tuan Jindal, mau kemana?
Putriku dalam bahaya, Guddan.
Dan dia akan berada dalam
bahaya kecuali aku menemukannya.
Saya tidak ingin kejadian
dengan Vikram terulang kembali.
Saya harus menemukannya.
Aku akan ikut denganmu.
Dia adalah putri kami.
Mari kita temukan dia bersama.
Ayo pergi.
Krishi!
Asmita.  - Ya?
Lihat orang-orang itu.
Mari kita bertanya kepada mereka tentang
Krishi.  Mereka mungkin pernah melihatnya.
Oke.
Krishi!
Kemana perginya wanita itu?
Siapa?  - Wanita yang mana?
Ada seorang wanita di sini.
Dia bilang padaku dia melihat Krishi,
dan bahkan mengambil uang dariku!
Dia menyesatkanmu.
Saya akan menemukannya.
Nandini.
Apakah Anda
terlibat dalam hal ini?
Jika itu benar, aku bersumpah akan melakukannya...
Shaan, apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukan itu?
Aku... Aku belum
melupakan keterkejutan itu.
Saya ingat pelajaran saya.
Dan saya tidak akan pernah melakukan apa pun
untuk membahayakan nyawa Chahat.
Shaan, tolong jangan
buang waktu dalam diskusi ini.
Biarkan aku menemukannya!
Shaan...
Pasti ada cara untuk
menemukan Krishi.
Lakukan sesuatu!
Aku ingin putriku, Shaan!
Tidak ada bahaya yang akan menimpa Krishi!
Ada jalan.  - Apa itu?
Ayo.  - Shaan...
Saya telah mengalihkan perhatian mereka.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Pergi.
Duduklah di dalam mobil, cepat.
Saya berharap Parv
berhasil mengeluarkan Alisha.
Saya tidak mengerti
kemana dia pergi!
Ada apa, Guddan?
Bau itu...
Itu parfum Alisha, Tuan Jindal.
Parfum Alisha?
Apa kamu yakin?  - 110%.
Ini parfum Alisha!  Dia ada di
sini di suatu tempat, Tuan Jindal!
Tapi, Guddan, kenapa
Alisha datang ke sini?
Bagaimana jika seseorang
membawanya ke sini dengan paksa?
Semua organ inderanya tajam!
Guddan luar biasa!
Tuan Jindal,
yuk ikuti aroma parfumnya.
- Oke.
Kita mungkin menemukan petunjuk.
Ada apa, Guddan?
Aroma parfumnya berakhir di sini.
Aku bisa mencium bau bensin sekarang.
Guddan, ada
banyak mobil di sini.
Salah satu tangki
bahan bakar pasti bocor.
Saya pikir kita
harus pergi ke sana.
Biar kuperiksa...
- Guddan, tunggu.  Kemana kamu pergi?
Tolong bersamaku.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Kita perlu menemukan Alisha.
Ikut denganku.
Teman-teman,
jalannya jelas.  Ayo pergi.
Periksa mobil dengan benar!
Halo.
- Polisi telah memasang penghalang jalan!
Bagaimana aku bisa mengeluarkan Krishi dari sini?
Apa!
Ini adalah perbuatan Akshat.
Dia adalah pria yang kuat.
Jangan khawatir.  Saya akan menemukan solusinya.
Tidak ada waktu untuk mencari solusi!
Hanya hitungan menit
sebelum mobil kami diperiksa.
Tunggu saja.
Akshat dan Guddan membuat
kita terlibat dalam kekacauan ini.
Mereka juga akan mengeluarkan kita dari situ.
Halo.
Jika Anda ingin melihat
putri Anda hidup, mintalah
polisi untuk menyingkirkan
pos pemeriksaan.
Siapa kamu?
Dimana putriku?
- Tunggu sebentar.
Apa yang kamu inginkan?
Dimana Alisha?
Tidak masalah.  Dia masih hidup.
Namun jika Anda tidak
menyingkirkan hambatan tersebut,
dia mungkin...
- Hei!
Jangan pernah kamu berani!
Jika kamu berani menyakiti Alisha...
Jika Anda tidak menyingkirkan
hambatan tersebut,
putrimu akan menanggung akibatnya.
Halo!  Halo!
Siapa itu, Tuan Jindal?
Aku tidak bisa membahayakan
nyawa Alisha, Guddan.
Pos pemeriksaan
keamanan harus dibatalkan.
Halo.  - Inspektur.
Anda dapat membatalkan pos pemeriksaan sekarang.
Kami telah menemukan Alisha dan Krishi.
Apa?  Di mana mereka?
Mereka ada di sekitar.
Mereka tersesat.
Saya benar-benar minta maaf atas masalah ini.
Tolong hentikan pencariannya.
Keduanya aman.  Tidak apa-apa.
Oke, Tuan Jindal.
Maaf lagi.  Terima kasih.
Di mana kita mencarinya?
Apa yang harus kita lakukan, Tuan Jindal?
Pindahkan penghalang jalan.
Biarkan mobil lewat.
Gadis-gadis itu telah ditemukan.
Bagus sekali, Parv!
Aku minta maaf, Krishi.
Orang tuamu tidak akan
dapat menemukanmu kali ini.
Dan kali ini, kamu
akan pergi jauh.
Meskipun telah mendirikan pos pemeriksaan, polisi
tidak melakukan apa pun terhadap gadis-gadis itu.
Shaan, dimana Krishi seharusnya berada?
Aku... aku cemas!
Tidak...
- Shaan.
Akshat, ada berita tentang gadis-gadis itu?
Dengarkan aku baik-baik.
Saya memerintahkan agar
pos pemeriksaan dibatalkan.
Apa!  Kenapa kau melakukan itu?
Karena para penculiknya tahu, Shaan.
Ya.  Saya mendapat telepon dari mereka.
Kami tidak bisa melibatkan polisi.
Bukan hanya ini,
mereka punya satu permintaan lagi.
Apa itu?
Bagaimana kita melanjutkannya?
Saya siap, Tuan Jindal.
Ya, Shaan.
Bahkan saya siap.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Kenapa penculiknya
menargetkan ibu dari anak perempuan tersebut?
Aku tidak tahu, Shaan.
Tuntutan mereka aneh!
Mengapa kita membuang-buang waktu?
Kami bersedia pergi.
Kita harus pergi.
Guddan, kamu tidak bisa pergi sendiri.
Itu berbahaya.
Jika kita tidak pergi, gadis-gadis kita
akan berada dalam bahaya, Tuan Jindal.
Tolong jangan berdebat dengan
saya saat ini.  Tolong biarkan kami pergi.
Guddan, kamu dan Asmita
tidak akan pergi ke sana sendirian.
Mohon mengertilah.
Kami telah menyetujui tuntutan mereka.
Tapi kita harus berhati-hati.
Kami akan ikut bersamamu.
Benar.  Kami akan ikut denganmu.
- Ya.
Tidak, Tuan Jindal dan Shaan.
Silakan mencoba memahami
apa yang saya katakan.
Lihat.  Jika penculiknya
meminta Asmita dan
aku datang sendiri,
kami harus pergi sendiri.
Kita tidak boleh membuat kesalahan
atau mengambil risiko apa pun.
Ya, Shaan.
Mohon percaya pada kami.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Guddan dan aku.
Shaan, aku seorang ibu.
Dan tidak ada kejahatan
dapat menahan kekuatan seorang ibu.
Mereka tidak bisa menyakiti anak-anak kita.
Kami mendapat berkah dari Dewi Durga.
Itu adalah 'Mamta Diwas'.
Dan seorang ibu tidak akan rugi.
Guddan, kamu...
'Teman-teman, kita akan mulai'
'babak terakhir 'Mamta Diwas'.'
'Sudah waktunya untuk
penampilan solo semua ibu.'
'Apakah kamu siap?'
'Apakah kalian semua siap?'
Saya berpartisipasi dalam
kompetisi ini demi putri saya.
Saya ingin memenangkannya dan membuktikannya
bahwa akulah ibu yang terbaik.
Tetapi...
Kami berpartisipasi dalam
kompetisi ini demi putri kami.
Lihat apa yang terjadi!
- Asmita...
Anda berdua akan
berpartisipasi dalam kompetisi ini.
Dan menangkan juga.
Bagaimana caranya, Shaan?
Lihat
apa yang terjadi pada putri kami...
Kami tidak bisa ikut denganmu.
Namun kami dapat menunda
kompetisi untuk Anda.
Kami akan melakukan
tugas kami sebagai ayah.
Kamu sebaiknya pergi.
Hanya Anda yang akan memenangkan kompetisi ini.
Selamatkan putri keluarga kami.
Pergi.
Kami akan.
- Pergi sekarang.  Ayo cepat.
Anda menuntut Rs 60 juta sebagai
tebusan untuk gadis-gadis dari AJ!
Anda sadar bahwa klien
Anda telah membelinya.
Tetap saja Anda membuat
kesepakatan dengan Akshat Jindal!
Kamu juga menyukainya!
Anda naif.
Aku mengatakan ini
hanya untuk membuat polisi
dan AJ menjauh dariku
dan menyesatkan mereka!
Gadis-gadis ini
akan menemui syekh.
Jadi begitu!
Jadi, Anda memainkan gerakan ini hanya
untuk memberi pelajaran pada kedua ibu!
Tepat.
Kedua ibu itu akan datang
ke sini membawa uang
dengan harapan mereka dapat
menyelamatkan putri mereka.
Tapi sayangnya...
Kamu tahu apa?
Itu adalah 'Mamta Diwas'.
Namun cinta dan kasih
sayang seorang ibu terlihat
hanya ketika anak-anaknya kesakitan.
Jadi, saya berpikir
kenapa tidak menguji
kasih sayang para
ibu di 'Mamta Diwas'!
Apa maksudmu?
Saya juga akan melakukannya.
- TIDAK.
Bukan kamu.
Permainan ini
adalah milikku sendiri.
Apa kamu yakin?
- Ya, tentu saja.
Baiklah.  Semua yang terbaik.
"Kamu sangat baik."
"Kamu sangat polos."
"Kamu yang termanis."
"Ibuku! Wahai ibuku sayang!"
Alisa!
Alisa!  - Krishi!
Krishi!  Krishi!
Krishi!
- Apakah ada orang di sana?
Krishi!  - Alisa!
Alisa!  - Krishi!  Buka matamu!
Alisa...
Krishi, buka matamu!
Ibumu ada di sini!
Alisa!
- Krishi, buka matamu!  Dengarkan aku!
Diam!  - Hai!
Jangan bertindak pintar!
Tinggalkan dia!
- Dengar, tolong biarkan kami pergi.
Tunggu.  Lihat.
Kami melakukan apa yang Anda katakan.
Kami punya uangnya!
Mari kita pergi.
Simpan uangnya.
- Alisha, ayolah.
Hai!
Kami mendapat uangnya.
Tapi kamu tidak akan mendapatkan gadis-gadis itu.
Kami sudah sepakat!
Anda tidak bisa melakukan ini!
Tolong biarkan kami pergi!
Anda...
Krishi!  - Berhenti!  Diam!
Kesepakatan mereka
telah diselesaikan.
Tidak ada yang berani
membatalkan kesepakatan Tuan.
Tunggu sebentar!  Hentikan sampahmu!
Bangunlah, Alisha!
Alisa!  - Hai!
Mundur atau aku akan menembakmu!
- Tunggu sebentar.
Lakukan satu hal.
Ibu-ibu ini mengira mereka pintar!
Ikat mereka!
Mereka akan mengambil pelajarannya!
Anda cukup berani!
Ikat mereka dengan putri mereka!
Semakin banyak semakin meriah.
Tuan akan senang!
Tinggalkan kami!
- Bawa mereka pergi!
Saya hanya berharap mereka berdua aman.
Akshat.
Apa kau yakin tentang ini?
Ketika para ibu berusaha
keras demi anak-anak mereka,
ayo tunjukkan pada mereka apa
yang ayah mereka bisa lakukan, Shaan.
Ayo pergi.
Sekarang waktunya untuk menyampaikan...
- Permisi.
Tolong sebentar.
Bolehkah kami meminjam panggungnya?
Tentu.  - Terima kasih.
Wanita dan pria,
bisakah Anda memberi kami
perhatian Anda selama lima menit?
Kalian semua mengenal saya.
Dia adalah teman yang sangat baik, Shaan.
Kami sedang berbicara satu sama lain,
dan kami tiba-tiba menyadari...
Kami sadar bahwa ini tidak adil.
Ini tidak adil.
Para ibu telah diberi kesempatan
untuk menunjukkan kasih
sayang, ikatan dan kepedulian
mereka terhadap anak-anak mereka.
Yah, aku tahu itu adalah 'Mamta Diwas'.
Tapi kami adalah ayah mereka.
Bahkan kita berhak mendapatkan kesempatan untuk
menunjukkan betapa kita mencintai anak-anak kita.  Benar?
Anda benar, Tuan Jindal.
Kami berhak mendapat kesempatan.
- Sangat.
Kami sedang menunggu giliran,
tapi tidak ada yang
memberi kita kesempatan!
Tepat sekali, Pak.
Kami merasakan hal yang sama.
- Ya.
Jadi, kami memutuskan
untuk mengambil
kesempatan ini
daripada menunggu!
Dan
apa yang akan kami persembahkan
adalah hadiah istimewa
dari semua ayah
kepada putri mereka.
Bagaimanapun, putri
kami berhak mengetahuinya
itu ayah mereka
sudah sombong!
Benar!
Jadi, apakah kamu siap?  - Ya.
Satu!
Dua!  Tiga!
Musik!
Ayo pergi.Ayo!
Biarkan aku pergi!
- Tinggalkan kami!
Tolong biarkan kami pergi!
Saya akan memberi Anda
lebih banyak uang jika Anda mau!
Ambil semua uang yang Anda inginkan!  Tapi ayo kita pergi!
- Mari kita pergi!
Krishi!  Bangun, Krishi!
Krishi!  - Mari kita pergi!
Bawa mereka pergi.
- Kemana kamu akan membawanya?
Hai!  Kemana kamu akan
membawa putriku?  Lepaskan dia!
Tolong lepaskan mereka!
Kemana kamu akan membawanya?
Krishi!  - Lepaskan mereka!
Krishi!
Tangkap dia!
Saya yakin Anda
para ibu dan para
preman pasti
bertanya-tanya siapa saya!
Namaku Kajal.
Saya sedang mengerjakan
proyek perguruan tinggi untuk
memahami ikatan yang
dimiliki ibu dan anak perempuan.
Tempat apa yang lebih baik
dari Kompetisi Mamta Diwas untuk
memahami ikatan antara ibu
dan anak perempuan!  Benar!
Setelah mengamati
semua ibu untuk waktu yang
cukup lama, kalian
berdua menarik perhatianku.
Kupikir aku harus memeriksamu
karena kamu terlihat tertekan.
Tapi aku tidak mengira ini
akan menjadi seserius ini!
Benar, rekan?
Benar sekali, rekan!
Jadi!
Apakah kamu tidak punya ibu?
Mengapa kamu menyiksa mereka?
Kajal, menurutku
mereka belum diberitahu
bahwa seorang ibu adalah anugerah terbaik
Di dalam dunia.
Anda bajingan!
Saya rasa mereka belum diberitahu.
Ayo beritahu mereka sekarang!
'Aku akan memberi mereka pelajaran.'
Tindakannya membuatku
ingin menamparnya.
Apakah begitu?  Teruskan!
Aku juga punya keinginan
untuk menembakmu.
Haruskah aku menembaknya?